Más, Gustavo.
Toda su gente.
Abrazaditos.
Compañero, ¿cómo andamos? Acá estamos
con los hinchas argentinos.
¿De dónde sos?
Perú.
De dónde sos, pues, de Perú. Guau,
entonces sos de Córdoba, capital.
¿Desde qué hora estás festejando?
Y estamos festejando, mirá lo que es
esto.
El lugar se el el el el el evento se
llama Alta Joda Fest.
Alta Joda Fest, muy bien.
Mirá.
Tranqui el evento.
Quiero verte, mi campeón.
[risas]
Que lo cargue.
Qué ganas de estar ahí también, ah. Qué
barbaridad.
Decime, decime, ¿cómo está el corazón
después de este partido?
Dolido, eh averiado, pero muy feliz.
Ahora, a Suiza le vamos a hacer un a
cero.
Le vamos a hacer un a cero a Suiza como
le hicimos a Holanda el otro día a la
tarde y nos vemos con Inglaterra en
semis.
¿Quién fue el mejor jugador del partido
de hoy?
Paredes.
El quite que hizo Paredes fue
espectacular.
Paredes fue la la la bestia de la
cancha, se ganó todo, fue el mejor del
partido.
¿Hasta qué hora te vas a quedar aquí?
¿Vas a descansar mañana o no?
Eh voy a descansar
hasta el viernes.
¿Descansar?
Sí, esperemos que haya ir.
¿Cuántos partidos has visto ya de la de
la selección?
Los cinco Argentina, hoy fue el mejor
partido Argentina.
¿Cómo está ese presupuesto?
Yo vivo acá en Estados Unidos, tengo
tengo dinero.
Vamos a ver, vamos a ver qué pasa, eh.
¿Con quién has venido?
Solo.
¿Solo?
Yo solo.
¿Y la familia?
Mi esposa está en mi casa aguantándome
los trapos, la amo, te amo, mi mi amor.
¿Te te dijo, "Andá nomás"?
[risas]
Tengo pase libre.
¿Verdad?
Por el mes, para el Mundial, nada más.
¿Pero te pidió algo a cambio o no?
Cheque en blanco.
[risas]
Fíjate la pirata.
Bueno, bien, bien, dale. Ahí están los
hinchas de Boca, a ver ahora con los
hinchas de Sacachispas, ¿cómo están esos
hermanos?
Acá acá acá hay uno más.
¿Cómo cómo está el corazón de ustedes
después de este partido impactante que
tuvo Argentina?
Impresionante, no podemos creer
semejante partido, lo que fue un dos a
cero abajo, remontarlo, increíble,
increíble.
Impresionante, pero así lo estamos
viviendo,
¿Vives aquí? No, no, no, soy de Paraná,
Entre Ríos, Argentina. Vinimos, ¿quién
ha venido? Con amigos, con seis amigos,
tres de Paraná y tres de provincia de
Buenos Aires. Venimos recorriendo Copa
América. ¿Cuántos partidos has visto?
No, el primero, el primero. ¿Vas a
Kansas solo?
¿Cómo? ¿Vas a Kansas? Sí, sí, sí.
Okay, listo.
Siguiendo a Patronato de Paraná.
¿Patronato? Claro que sí, claro que sí.
La gente está muy feliz aquí porque
están el partido
temprano.
Y este evento tiene hasta las 4 de la
mañana. Acá es una hora más.
Bueno, era el mínimo, Gustavo, se lo
merecen.
No todos los días levantas un Mira, un
par de microinfartos se llevaron todos,
o sea, la verdad que el partido
muy sufrido.
A ver, a ver, dale.
¿Cómo está el corazón después de este
partido? Ay, no, muchas emociones. Yo
entré a la cancha llorando. En el primer
gol lloré y con Leo lloré. Pero el mejor
jugador del partido quién fue, Leo?
Eh, no, estaba otro. Parejo, muy bien.
Parejo, muy bien, eso fue bien.
¿Esperabas un partido así de difícil con
con Egipto? Sabía que iba a ser difícil,
pero nos costó, ¿eh? Cuando cuando llega
el segundo gol de Egipto dijiste, "Ya,
ya está." No, yo dije, "Hay que esperar
porque faltan 20 minutos." Quedaban 20
minutos.
Tres goles en 10 minutos hicieron.
Claro. En 10 minutos se jugó el partido.
Le dije, "Gana." A un amigo le dije,
"Esto es fútbol, es un mundial. Esperá."
Y ahí dije, "Bueno." ¿Vives aquí, en
Buenos Aires? No, vivo en Córdoba,
capital de Argentina. Okay, ¿y has
venido con quién? Con una amiga. Ya,
¿van a Kansas? Una pregunta más. Todavía
estamos planificando un poquito, ¿eh?
Mucho, pero es que el tema del
presupuesto, me imagino. Sí, también,
también. ¿Están caras las entradas? Sí,
por suerte bajaron un poco, pero bien,
bien, bien. ¿Han pedido libre todo el
mes en el trabajo o cómo han hecho? Sí,
justo queríamos 10 días de vacaciones.
Ahí está, okay, listo.
Ahí está. Claro, hinchas luciendo
Argentina contando sus historias y toda
la forma que han hecho para venir y
ahora hay que ver cómo está el
presupuesto también, porque Kansas va a
estar mucho más caro que aquí en en
Atlanta, ¿no?
Claro, con el castellano cantadito, con
el argentino cantadito de Córdoba.
Charafa.
Acá acá hay un hincha más, a ver.
Hermano, qué buenos tatuajes.
Era, a ver, a ver a ver, mira mira. Ah,
Leo, tienes a Leo ahí.
Sí.
Ya, ¿qué prometes si sale campeón
Argentina nuevamente?
Es una locura esto, o sea, ya ver el el
último
Córdoba.
El último mundial de Messi para para
nosotros es una locura y estoy muy feliz
de estar acá.
Qué partido fue bravo, ¿ah?
Uf.
Sufrí, lloré en el segundo gol y después
menos mal que fue un festejo.
llegó el segundo gol de Egipto dijiste,
"A o o creías."
Sí, fue difícil creer, pero
siempre Argentina tiene ese ese ADN de
competitividad que hasta que no se no
suena el pitazo final
no nos damos por vencidos.
Ahora les toca no Colombia, porque quedó
eliminada, sino Suiza.
Sí, ahora Suiza, un rival duro. Yo creo
que Colombia hubiera sido aún más duro
porque los sudamericanos son muy
fuertes.
O sea, ¿preferías a Suiza?
Vamos a ver.
¿Preferías a Suiza?
Vamos a ver qué pasa con Suiza, sí, la
verdad que sí.
Con el partido que se hizo ante Cabo
Verde y ahora Egipto es como que ya van
diferentes.
Egipto muy digno y Cabo Verde muy digno
todo lo que hicieron, la verdad, muy
buenos equipos.
Pero estás viendo cómo se van dando las
llaves. Pueden llegar a la final eh por
ahí con Francia, pero pueden agarrarse
también una semifinal con Inglaterra.
Como dice Leo, paso a paso.
Paso a paso.
Paso a paso, ¿te vas a quedar aquí o
hasta las 4 de la mañana?
[risas]
Eh no no, tranquilo tranquilo, hasta la
1 2.
¿Estás festejando desde qué hora?
Y uf, desde anoche.
Desde anoche.
Listo, gracias, ahí está ahí está el
hincha argentino porque ya aquí este
lugar, o sea, en este momento ya van
sacando un poco a la gente y se pueden
ir al privado a la discoteca, donde se
van a quedar hasta las 4 de la mañana,
porque aquí
Te vas.
¿Te vas o te vas?
Tú sabes que le haces así.
Tú sabes que no no, tú sabes que
Argentina y Suiza ya se vieron las caras
en el 2014 y lo gana Argentina en el
último minuto con un pase de Messi y gol
de Di María Ante la Suiza de Shaqiri
Perú, Perú, Perú
Vamos por ustedes, tremendo partido el
día de hoy Claro los peruanos también
Y fuimos al partido de Dallas
con unos amigos, mi hermano La familia
Si la familia todo
No tremendo pensábamos a los 77 que ya
nos quedamos afuera
Ya está tremendo la verdad que Leo
Un amor, lo amamos a Leo Que se puede
decir de Leo Messi, extiéndete, si Leo
Messi llegara a ver esto que le dirías
Pero Leo ya dio todo en la selección,
15, 29 años y Jugando, eh lo mejor que
nos pasó en la vida Leo, no se si vamos
a tener otro jugador como Leo pero bueno
lo estamos disfrutando
Son diferentes, porque Leo se crió en
Europa, Maradona se crió en Argentina,
son jugadores diferentes, pero los dos
nos dieron mucha alegría a Argentina la
verdad Y los peruanos somos hermanos
Manda un saludo a la gente de Perú que
está conectada ahí A todos los peruanos
los queremos de corazón y en Argentina
hay muchos peruanos Y los queremos de
corazón y son unos hermanos para
nosotros Gracias
El amigo Jujuy, el amigo Jujuy, vamos a
ir avanzando mientras vamos recorriendo
un poco más aquí en la zona para hablar
con más gente Gustavo y tu cuando viajas
a Kansas Mañana con Rodrigo Vinces
estamos viendo a Kansas, mañana, mañana,
mañana temprano
¿Cual es el itinerario?
Vamos a
de volar en
perdón de boleto
Señor por favor respete por favor Señor
Ya le han hablado internamente, usted no
hace caso.
No, no, no, no.
Ya le han hablado.
Eh, por favor, producción, háblenle, por
favor, ¿ya? Este, a ver, eh, nosotros
estamos viajando mañana temprano a
Kansas y y bueno, segunda vez que vamos
porque estuvimos en los dos partidos
primeros, en este caso de Ecuador y
Argentina cuando debuta eh eh ante
Argelia y ahora y ahora, bueno, en este
caso eh vamos el día de mañana en lo que
va a ser Kansas. Eh, yo yo decía cuando
hablamos la vez pasada, Kansas debe ser
[canto] la ciudad más futbolera, no es
Miami para mi entender, porque Kansas se
respira y se vive mucho fútbol, no
solamente fútbol masculino, sino fútbol
femenino. Entonces, ahora, con la
llegada de Argentina para este partido
de esa instancia, va a explotar esa
ciudad seguramente eh por lo que
significa, ¿no?
Y además en en Kansas hay un pueblo que
se llama Argentina. Hay una incluso hay
una publicidad al respecto.
Pero pero no hay nada, Ricardo, eh, no
hay nada.
No, no, yo sé,
yo sé, yo sé.
Solamente se llama Argentina, no hay
nada más.
yo lo sé, lo sé.
Kansas, Atlanta, New Jersey si Argentina
llega a la final.
Mira.
O sea, Atlanta eventualmente con
Argentina o no.
Simplemente es una calle que dice
Argentina y nada más, no no hay nada más
que Argentina.
Como Perú Nebraska, una cosa así
parecida.
Eh, pero no no hay nada más que eso, no
no hay nada más que eso. Lo que sí es la
cantidad de latinos que hay allá eh y y
la idolatría por Messi que ha
significado hoy ver y lo contábamos
temprano en Hablemos de Más [música] ahí
con Rosa María y Juan Luis y y el hecho
de ver asiáticos, árabes, gente [música]
de todos lados viniendo con la camiseta
de Argentina y Messi porque básicamente
estaban programados para eso, ¿no? Por
la idolatría de Lionel.
Es patrimonio universal, Messi es
patrimonio universal, eso es
absolutamente indiscutible, como cada
ídolo del deporte, ¿no? Como como Ali,
como Djokovic, como
Trasciende nacionalidades.
Trasciende todo.
No, a ver, y y y con Gustavo en Atlanta
las primeras intervenciones de de
Gustavo no era tanto con los argentinos
porque recién salían de Miami, él lo
recibe y recibe los primeros son gente
con camiseta argentina Gustavo, pero
eran japoneses, eran ecuatorianos, eran
venezolanos, eran colombianos,
todo de todo,
un boliviano por otro, claro.
Sí, ahí es verdad.
Ahí vemos por ejemplo una bandera y es
muy cierto lo que dicen allí, ¿no?
Irrepetible.
Cuando cuando cuando volverá claro,
entre Maradona, entre Pelé y Maradona
pasaron algunos 15 años, 20 años.
A Maradona y Messi más o menos lo mismo.
Todos los récords que ha batido Messi va
a ser muy difícil.
Maradona es un animal.
Messi es un animal.
Es un animal.
Es un animal, pero
Okay, no se puede comparar.
A ver, vamos a hablar por aquí con más
hinchas.
Hoy día, hoy en día, ¿no? O sea, bueno,
hace unos años, pero cómo lo mataban
hace yo
Hace antes de
Escúcheme,
está muy feliz.
Muy feliz.
Más vale.
Más vale, ¿desde qué hora lo estás
festejando?
Desde que salió el partido estamos
festejando.
Claro, tremendo partido, vale la pena.
¿Qué ha sido? Cerveza, fernet, todo.
Cerveza, fernet.
Fernet.
Bueno, muy feliz aquí, más fernet.
No, fernet, sí.
Más fernet.
Sí, estamos disfrutando
¿Desde qué hora? No, de todo el día, de
hoy a la antes de que abran el partido,
11 de la mañana.
¿Van van a van a Kansas o no?
Sí, vamos a
Kansas.
¿A qué hora viajan? ¿Mañana o no viajan
hoy?
No tenemos horario, teníamos pensado
levantarnos a las 7.
¿Van a manejar?
Sí, pero
¿Tú no vas a manejar?
[risas]
Ah, el amigo elegido.
El el designado está durmiendo.
Okay.
Se la jugó por [risas] nosotros.
Bueno, está bien. ¿Cuántos amigos son?
Ahorita se cae, sí.
Cinco.
¿Cómo hicieron con el trabajo, las
esposas, la familia?
Nos fuimos y que se arreglen los que se
quedaron allá trabajando.
Ah, sí, pero ¿tú tienes esposa?
No, yo no.
¿Y es No. ¿Novia? ¿Qué le dijiste?
Yo tengo esposa y dos hijas, una de ocho
y una de 11.
¿Qué le dijiste para que vengas?
No, tremendo. Mucha felicidad. Yo soy
del 2010 que voy. 2010, 2014, 2018,
2022.
Okay, okay.
Y ahora acá 2010.
¿Cómo convenciste a tu esposa para
venir?
Mi esposa lo más. El tema fue las nenas.
Okay.
Fue tremendo.
¿Tienes que llevarle regalos?
No, puesto mi amor. Las amo.
Ah, bueno que se acuerde de eso.
El amor [risas] hecho por el fútbol.
Perfecto.
Todo por el fútbol.
Una vez cada cuatro años.
Claro.
Tengo el permiso.
Hay que decir una cosa.
¿Qué pueden decir ustedes qué significa
ser argentino y qué significa Leo Messi
para ustedes?
Bueno, argentino
no tiene comparación con ningún país del
mundo. Argen- Ser argentino es lo más.
El sentimiento que tiene el argentino no
lo tiene nadie. Y Leo Messi nos enseñó
de fútbol, de la vida, de la familia y
de la pasión, todo.
Urmen.
Para mí lo tenés todas las palabras. Lo
más, vamos, vamos.
Vamos que cuando más
pasamos, ojo,
con la cuarta, ojo, que Argentina
Venimos sufriendo, pero vamos terminando
cátedra. Argentina siempre termina dando
cátedra.
Listo, muchachos, pásenla bien. Que les
vaya bien ahí en Kansas. Ahí están los
amigos.
En el 90 Argentina no jugó. Ahora han
jugado mejor. En el 90 Argentina no jugó
nada.
Y llegó a la final. Mira, estamos en
vivo para Perú. ¿Cómo te llamas?
Florencia Mongalvisio. Mi Instagram
Florencia, ¿cómo te va?
El muy bien. No, mi Instagram es el
Flor. Ya me habían entrevistado cuando
fue el Mundial.
Entonces, seguramente fue en Kansas.
No, vino otra persona.
Ah, otro colega pelado.
Acá en Miami cuando arrancó el Mundial y
muchos peruanos me empezaron a seguir
así, mandando un beso.
En vivo.
Ah, te diste cuenta
¿Vos te lo tatúaste a Marita Ford?
Sí, yo me tatué el nombre de una famosa
argentina de 22 años.
¿Cómo la reconociste?
Era yo. mira, hazle un primer plano.
A ver, a ver, a ver, Martita Ford.
Okay, cuéntame la historia.
No, nada, o sea, estaba difícil el tema
de tener una entrada para dieciseisavos,
porque viste que el argentino Miami es
como un fin de semana. No es mi caso,
pero los argentinos de plata sí.
Mira, mira, mira, mira.
Amigo, por favor, mira, yo no tomo
alcohol, hay cosas que no me gustan.
Eh, soy la única que no
en este lugar.
tomado, no has tomado.
No.
Cuestión, permiso.
Sí, sí, sí.
dieciseisavos porque el estadio es
chico, venían un montón de argentinos,
la veo a ella que tiene 22 años, es eh
su papá que falleció es un millonario de
Argentina y nada, le dije, Martita, me
tatúo tu nombre si me conseguís una
entrada.
Bueno, la representante me bajó un poco
el pulgar el otro día y yo dije, no, la
madre. Y en eso el hermano de 22
años desde Argentina, dos pibes que no
les gusta el fútbol para nada, le dice,
me le manda mi video y le dice, Martita,
esa piba tiene que entrar al estadio.
Sí, estoy tratando. Al otro día,
Martita, esta piba tiene que entrar al
estadio, donación anónima. Un genio,
aparte no le gusta, ni está acá el pibe.
Y bueno, fue la piba esta
multimillonaria a mi humilde estudio
monoambiente de Miami con un tatuador
argentino que me habían empezado a pasar
tatuadores y yo dije, bueno, vos, porque
no teníamos tiempo.
Y el pibe re humilde, cuando llega se da
la conversación, tatuó. Digo, ¿por qué?
Felipe Ford, es el hermano de Martita.
No, porque lo tatué, a ver si los
peruanos conocen estos famosos, en un
evento de Nicki Nicole, con la Joaqui y
tatuó a Antonela, tres tatuajes le hizo.
Ah, le hizo tres.
Entonces yo le puse mi brazo con los
ojos cerrados,
[risas]
pero cuando me pinchó la aguja me miré
con Martita y ella dijo, está re loca.
La piba de al lado dijo, está loca, no
puedo creer que una persona se esté
tatuando mi nombre.
Grande Martín, grande.
Y yo le dije, ni por mis ex me hubiera
No, para qué, imagínate.
Los argentinos dicen, ahora te lo tapás.
Cero, no, gente, o sea,
cero de palabra, ay, no puedo hablar,
perdón, cero de palabra, si sale la
entrada
Si campeona, si campeona Argentina, qué
se va a tatuar.
Eh, el mundo de flor punto ¿Cómo es?
¿Cómo es tu Instagram? ¿Te olvidaste tu
Instagram?
No, pero es porque yo hace un montón que
no duermo.
Ya.
¿Vos sabés cuántas horas hay de Miami a
Atlanta?
¿Cuántas? ¿Nueve?
No, en avión son dos horas, pero yo
saqué más barato, no, y me vine en 12
horas y media en avión, imagínate, me
fui hasta hasta Cleveland que queda al
lado de Toronto.
Escúchame una cosa, si Argentina
de flor punto org.
Okay, ahí está el Instagram, atención
Eduardo Gómez.
La vida es una sola, esto es un pedazo
de piel, un día me voy a morir.
campeona, qué qué te tatuás.
Señor, devuélvalo.
Devuélvalo, señor.
Devuélvalo.
Iba a decir, aguante Perú, algo de las
Malvinas, ya que nos une.
Eso está bueno.
Gracias por
las Malvinas, todos los ingleses la
tienen adentro, como decía Diego Armando
Maradona.
Gracias.
No, gracias a ti, que no he tomado, y
mira que no he tomado.
Escriben [risas] y charlamos.
Gracias, gracias.
Y aguante Perú.
Gracias.
Tremenda historia.
Vamos, vamos, vamos a la